（市野井(いちのい) 雪(ゆき)）暑っ
（雪）あ～ 涼しい…
ハァ…
あの すみません
（店員）はい
（雪）料理の本って
この辺りじゃなかったかしら？
（店員）ああ… っと
レジの向かいです
この辺りは全部 漫画になります
（雪）はあ どうも
漫画か…
きれいな絵
お願いします
（佐山(さやま)うらら）あっ はい
（雪）はい
（うらら）はい
（うらら）えっ？
（雪）ん？
（うらら）あっ
787円になります
はい
あっ カバーお掛けしますか？
いいえ 結構です
はい
あっ どうも
どうもありがとう
（りんの音）
（雪）三回忌の法要
無事 終わりました
知らない間に
どんどん時間ってたっているのね
んっ！
ん… んっ！
んんっ！
ん～っ…
ハァ ハァ…
ただいま
（雪）う～ん
忘れてた
え？
あららら…
キッス…
あら～
やばっ
（はしゃぎ声）
（女子生徒）えっ
もう１回 もう１回…
（橋本(はしもと)英莉(えり)）えっ
じゃあ あと１回だけだよ
（歓声と拍手）
（うらら）あっ
（河村(かわむら) 紡(つむぐ)）どんくさいなあ
（紡）貸して
（うらら）いいよ
俺 こういうの得意
つむっち
人のクラスで堂々としすぎ
うらっち 髪 跳ねてるよ
分かってるよ
（英莉）紡 ちょっと
職員室 寄ってからでいい？
（紡）おう
（紡）はい
（うらら）う… うん
（英莉）紡
佐山さんと仲いいんだっけ？
うん 幼なじみ 団地一緒で
へえ～ 知らなかった
（紡）あっ 気になる？
（英莉）それ うざい
（店員）ありがとうございます
（雪）どうも
（雪）ん？
小学生？
キッスの続きは？
（雪）あの…
（うらら）あっ はい
先ほど これ
こちらで購入したんですけど
続きってあります？
あっ はい あの…
ちょっとお待ちください
あっ 在庫調べてみますね
（雪）恐れ入ります すみません
（うらら）あっ いえ
あの あ…
あの どうぞ
（雪）まあ ありがとう
じゃあ おことばに甘えて
はい
あっ すいません
もう少々 お待ちください
こちらこそ すみませんね
お手間かけちゃって
いいえ
すいません 在庫切れみたいです
えっ あら…
そうなの…
ハァ…
（うらら）あの 貸しま…
（雪）注文ってできますか？
（うらら）え？
あっ はい もちろんです
（雪）あっ そう お願いします
（うらら）はい あっ はい…
あの ちょっと
お待ちください はい
（雪）ありがとう
ハァ…
まさきくん
また難しい漢字 書いたわね
好きねえ 画数の多い文字が
フフッ…
（沼田(ぬまた)）まさき 麒麟(きりん)
そっちより６画多い
（雪）孫と張り合ってどうするのよ
（笑い声）
あっ ここね
（沼田）あっ そうか…
（雪）うん
（電話の着信音）
ちょっとごめんなさい
はい 市野井です
本屋さん？
ええ あっ
（うらら）どうぞ ３巻です
（雪）あっ ハハッ… うれしい
こんなワクワク 久しぶり フフッ
あの… つかぬことを
お聞きするけど
こういうのって はやってるの？
その 男の人どうしの…
（雪）あっ そうですね…
この棚と この辺まで全部そうです
（雪）えっ
私 初めて読んだんだけど
なんて言ったらいいのかしら…
応援したくなっちゃうのよ
いい年して恥ずかしいけど
あっ いえ そんな…
ちょっと３巻は表紙の絵が違うのね
あっ あの… 大人になった
佑真(ゆうま)くんと咲良(さくら)くんです
（雪）ええっ また？
また？
（雪）２巻のときもそうだったのよ
キッスしたところで 突然
小学生になっちゃってて
変化 激しいのね
分かります
あの でも３巻もとてもいいので
フフッ… あなたも好きなの？
うれしいわ～ フフッ
あの… きょう 何時までお仕事？
えっ
私ね ずっと誰かと
漫画の話をしたかったの
改めまして 市野井雪です
（うらら）あっ 佐山うららです
（雪）あら 私たち２人
晴れている人と降ってる人ね
フッ うららと雪
あっ…
うららさん
こういう漫画 よく読むの？
あっ
たまに
（雪）私 漫画読むの久しぶりでね
たまたまね きれいな絵だな
って思って買ったの
そしたらね ビックリしたわ
ＢＬっていうんでしょ
ボーイズラブ
かわいい響きよねえ
うん？
（店員）失礼します
ご注文はお決まりでしょうか
（雪）ねえ
あれと同じもの 食べない？
（うらら）あっ はい
（雪）じゃあ 同じもの２つ
お願いします
（店員）かしこまりました
（雪）あの… なんかすいません
ごめんなさい はしゃいじゃって
（うらら）あっ あの
ごちそうさまでした
（雪）夕飯前に
つきあわせちゃって
ごめんなさいね
（うらら）あっ うち
夕飯 遅いんで大丈夫です
（雪）そう
（うらら）はい
（雪）じゃあ 帰りましょうか
あっ あの…
（雪）ん？
あの…
私 きょう—
全然 お話しできなくて
すいませんでした
あの 誰かとこういう話すること
ほんと なくて
そんな気を使わなくていいわよ
無理ないわよ いきなり
こんなおばあさんと…
あっ いや あの…
ほんとに そういうんじゃなくて
あの というか…
むしろ うれしかったので
そうなの？
私も誰かと
漫画の話したかったんです
じゃあ これ読んだら
連絡していい？
（うらら）はい
（雪）そう
じゃあ 連絡先ね
あっ はい
（紡）うらっちのおばあちゃん？
（うらら）うおっ！
何 そんなに驚く？
ばあちゃんじゃない…
あっ
さあ… ついに両思い？
あら？
１年半に１冊
あら まあ…
あと残り５年？
いや…
７年
あと５巻分ってことね
ごめんねえ
まだ そっちには行けないわ
（佐山美香(みか)）どうよ 学校は？
えっ 普通
（美香）受験
（うらら）うん
志望校とか
決めた？
まだ
お金のこととか
変に心配しないでいいからね
（うらら）うん
ないの？ 夢的なもの
（スマホのバイブ音）
（美香）私はね 島暮らしとか
山もいいけど魚がね…
やっぱり取れたてのおいしいお魚
食べたいじゃない
なんなら釣りたいと思ってんだよね
（うらら）おすすめ…
（美香）おすすめ？
（うらら）えっ？
夢の？
（うらら）うん
あっ 大学
そうね 私たちのころはさ
大学なんて
遊びに行くようなもんだったのよ
（うらら）ハァ…
引くな…
（鼻歌）
うん よし
（チャイム）
（雪）はい どうぞ
あっ はい
あっ…
カレーの匂い
ハハハ…
こっから上がって
（うらら）あっ はい…
靴はその辺 適当に
（うらら）あっ はい
（雪）冷房 入れてるけど
ちょっと外の空気も入れるわね
（うらら）おじゃましま～す
（雪）は～い
（雪）うららさん
（うらら）はい
（雪）そこも開けてくださる？
（うらら）あっ はい
あら きょうは風あるわね
はい
これが あの
「君のことだけ見ていたい」の
コメダ先生の過去作です
あっ あと
あの… こちらの作品も
「君のことだけ見ていたい」
のような学園ものなんですが
あの… より
コメディータッチな作品になります
えっと こちらの作品も
日常系なんですが
そこに ちょっと
不思議な物語が入ってくる感じです
あっ あの… より
ファンタジックな感じがよければ
あの こっちとか…
あっ あの あとほかにも あの…
あっ
あっ あの あと…
これ…
（雪）えっ 何？ これ
（うらら）あっ 連載誌です
そうか 連載 そうよね
はい あの これなら毎月 読めます
１年半 待たなくていいのね
はい ですね
あっ この薄いのは？
あっ これはイベントで
コメダ先生が出した同人誌です
（雪）あら 同人活動も
してらっしゃるのね？
えっ ご存じなんですか？
夏目(なつめ)漱石(そうせき)とか昔の文豪たちが
よくやってたわよね
同人活動
（うらら）ああ… はい
あの…
（雪）うん？
きょう 持ってきた本なんですけど
（雪）うん
あの…
中にはちょっと
過激っていうか あの…
そういう感じのところもあって
（雪）過激？
あら？
（うらら）あっ あの…
なので もし嫌だったら あの…
読むのやめてください
了解！
ああ…
（雪）結局 咲良くんって
気が弱すぎるのよねえ
私もそう思います
（雪）いっつもウジウジ…
でも 佑真くんも佑真くんで
そこに つけ込んでるっていうか
（雪）そうね
ことばが足りないのよね
あっ あの 咲良くんが
勇気出して—
気持ち確かめるとこ
あるじゃないですか
（雪）ん？
（うらら）あの…
ほら ここ
“何で一緒にいてくれるの？”
って聞くとこ
（雪）はいはい ここね
ほんとは自分も好きだって
言いたいくせに逃げる
そう はっきり言うべき
でも そこが佑真くんらしいところ
でもあるんですよね
で 結局 応援したくなっちゃうのよ
はい
頑張れ 負けるな！
幸せになれ！
はい
気づけ 佑真 はっきりしろ 咲良！
２人とも頑張れ！ 負けるな
幸せになれって
ハァ…
（笑い声）
興奮してる
おなかすいたわ
カレー作ったの 食べない？
あっ いただきます
うん
よいしょ
カップリング ×で
で これを掛け算って
いったりもするんですよ
あっ で こっちのほうが
ちょっとワイドな感じで…
（うらら）あっ ダメだ
（雪）ダメじゃないわよ
最初の線は生きてるのよ 大事にね
わあ すごい
ほんとに そうなんですよ
あの この咲良くんが
もうきれいすぎて…
（店員）お待たせしました
（コメダ 優(ゆう)）ハァ…
（ちまき）どうしました？
（コメダ）煮詰まった
（ちまき）いってらっしゃい
（コメダ）ハァ…
んん～
いやー！ お父さん！
（花江(はなえ)）ハア… ハハハ…
（雪） 花江…
（花江）フフフ…
あっ トマト忘れた
まっ いいか
（紡）うらっち
（うらら）ん？
（紡）よう
（うらら）お… よう
（紡）あ～ 久しぶり
（うらら）突然 来るかなあ
（紡）あっ 梨たくさんもらったから
持ってけって 親が
（紡）はい これ
（うらら）うん ありがとう
きょう おばちゃん仕事？
（うらら）うん
（紡）あっ なんか漫画読ましてよ
（うらら）えっ
（紡）おじゃましま～す
おお～ 変わんねえ
懐かしい
ん？
（花江）ああ～
畳を渡るおだしと
おしょうゆの匂いがたまら～ん
（雪）三つ葉なしよ 勘弁ね
（花江）あ～ 十分です
（雪）ほんと…
帰ってくるの きょうだなんて
もうすっかり忘れてた
（花江）自分でカレンダーに
書いてあるでしょう
あら ほんとだわ
（花江）お母さん ボケてない？
（雪）ボケてない
むしろ最近は頭さえてるわよ
（花江）なら いいけど
ハァ…
「君のことだけ見ていたい」
あら？
おっ
脇 甘(あめ)えんだよなあ
人一倍 気にしいのくせに
（雪）うん
（紡）悪い サンキュー
この漫画 おもしろいね
（うらら）だよね
（紡）うん おもしろい
（英莉）何 見てんの？
（紡）あっ 読んだことある？
こういう系
いや ないけど なんで？
いや なんとなく
どうなんだろうって思ってさ
ちょっと私 興味ある ＢＬ
えっ なんで？
だって はやってるじゃん
はやってるんだ
（英莉）うん
これが？
はやってるよ
へえ～
お疲れさまです
（英莉）フフッ… おなかすいたな
（紡）おなかすいたね
（英莉）どこ行きたい？ 次
（紡）えっ 俺
ハンバーガー食べたい
（英莉）えっ やだ…
（紡）なんで？
俺 ハンバーガーの気分なんだけど
（英莉）甘いものが食べたい
（紡）甘いもの？
嫌だよ…
（女子生徒）ヤバい 英莉
（女子生徒）目覚めたか ついに
（英莉）ハマった
（女子生徒）いきなり
エッチしてるからウケた
（男子生徒）うわ エロっ
（英莉）えっ それは偏見
純愛だよ ＢＬって
ずるい
（英莉）お願いしま～す
（うらら）あっ はい
いらっしゃいま…
（うらら）あ…
（英莉）あっ
どうも
ここ バイト？
（うらら）うん
あの 留学したいって思ってて
すごい
いや すごくはないけど
あっ 紡には言わないでね
まだ言ってないから
あっ うん
ＢＬとか詳しい？
なんで？
（英莉）えっ いや
バイトしてるから詳しいかなって
たくさんあるから どれ
読んでいけばいいか迷っちゃってさ
そういうの あんまり興味なくて
そっか
すごいね 留学とかＢＬとか
なんか いろいろあって
えっ
2992円です
あ～ ダメだ
もうやだ 老眼
あんたも もう50だもんねえ
（花江）あ～ ほら
ここ 腐ってきてる
うわ～
（雪）この家も年を取るのね
お母さんさ 最後まで
ここにいるつもり？
またその話
（花江）１人でずっと
ここってわけにはいかないでしょ
あんたんとこ寒いんだもん
（花江）日本だって寒いし暑いし
（花江）うわああ～！
（うらら）うお！ おっ あっ…
（花江）誰 いや… 何？
（うらら）あっ あ…
あっ
あら
（うらら）こんばんは
ごめんね ビックリするわよね
（雪）あんな大きな声でね
（うらら）あっ いえ…
（雪）この人 私の娘
ごめんなさいね
お習字の生徒さん？
違うわよ お友達
（花江）しかし 若いわね
肌のハリが違う
（雪）あんたも
30年前はこうだったのよ
（花江）お母さんだって
60年くらい前はこうでしょ
（２人）ハハハ…
（花江）一体 こんなかわいい子と
どこで知り合うのよ
ごめんなさいね
迷惑かけてるでしょ
あっ いえ 私のほうこそ
相手してもらってて
（雪）この年になったってね
いろいろ発見があるのよ
（花江）発見ってあれのこと？
（雪）あら
見ちゃった？
（花江）見ちゃったって…
ごめんね うららさん
（花江）あ… 隠してたって感じ？
あっ ごめんなさい…
あなたもね ＢＬ読んでみたら
ほんとすてきよ
まだ ほかにも
たくさん借りたのあるから
（花江）そうね
ちょっと興味あるかも
（雪）でしょ フフフ…
（花江）うん
（雪）だって
痛いわよ…
一緒に暮らし始めたのは
うれしいけど
前途多難ね
ああ見えて咲良くん
現実派ですしね
佑真くんは佑真くんで
隠れロマンチストだしねえ
（花江）甘いの！
甘いの… 食べてね
（いびき）
（雪）ハハッ いや～ね
酔っ払い
私も少し酔っ払いだけど ハハハ…
うららさん 甘いもん食べる？
（うらら）あっ はい
花江がノルウェーのお土産で
買ってきてくれたんだけど
（うらら）雪さん
んっ おいしいです
（うらら）私
ずるいって思ったんです
（雪）今 あれ読んでるの
魔法使いと弟子が恋するやつ
（うらら）あ～ 弟子が
かっこいいですよね
そう
（うらら）ずるいのは私なのに
（雪）お師匠さんは
どっか抜けてるけど
でも あそこよくないですか
館の戦いで弟子を助けるところ
（うらら）羨ましくて
しょうがないんです
なんで 私は
こんな人間なんでしょう
あれは泣けたわ
ギャップがいいですよね
（うらら）雪さん
雪さんが私だったら
どうしますか？
（雪）私が うららさんだったらね
（うらら）え？
もう描いてみちゃうかもしれないわ
自分で
えっ… 漫画をですか？
（雪）うららさん
こんなに読んでて
自分でも描いてみたくならないの？
いや… 私なんか
そんな才能ないので
才能ないと漫画 描いちゃ
ダメってことある？
いや… でも
私 読むほうが好きなので
（雪）そう？
でも分かんないわよ… 人って
思ってもみないふうに
なるもんだからねえ
（雨音）
あら 降ってきちゃったわね
じゃあ これ使って
（うらら）あっ
ありがとうございます
気をつけて
はい おやすみなさい
おやすみ
（うらら）えっ
ちまちゃん まずい
なんも浮かばない
（ちまき）浮かべてください
ちまちゃんさ
商業では描かないの？
いや～ 無理です
同人のが気楽です
え～ こっちおいでよ
一緒に苦楽 共にしようよ～
えっ 先輩は何きっかけですか？
漫画 始めたの
ちまちゃんってさ
大きめの質問さらっとするよね
えっ そうですか
普通だよ
漫画 読んでると
出てくる男の子たちが
きれいで光って見えて
いつも一緒にいられるように
ノートとか机にまねして描いて
そのうち自分で同人誌 作って
イベント通って
あそこが私のパワースポット
よし！
（うらら）いいな
（雪）お待たせ
（うらら）はい
（雪）よいしょ
あっ そうだ
あの 前にコメダ先生の同人誌を
お貸ししたじゃないですか
ああ あれね
はい あの ああいう
同人誌を作ってる人とか
それを買いたい人が集まる
イベントがありまして
ほ～う
（うらら）あの…
これ みんな自分で描いた
漫画を売ったり
それを買ったりしてるんです
（雪）へえ～
小さな漫画屋さんが
いっぱい並んでるのね
まあ そうです
すごいわね～
全員 漫画が好きな人たちなのね
はい
あっ あの… それ行きませんか？
あの 私 案内するんで あっ…
あの って言っても
私も行ったことないんですけど
私みたいなおばあちゃんでも
いいのかしら
もちろんです
じゃあ 約束
はい やった
あっ お茶菓子 出すの忘れてた
買っておいたの
ありがとうございます
あっ 大丈夫ですか？
大丈夫 大丈夫
腰がね…
寒くなって ひどくなってきて
（うらら）あっ あの私が…
（雪）あっ そう ありがとう
じゃあ あの
テーブルの上にね あるわ
はい
（雪）ありがとう
（うらら）はい
ああ…
あっ もしもし
うららさん
（うらら）あっ こんばんは
あの すいません 突然電話で
ううん どうしたの？
私 お話していた冬コミに
行けなくなってしまって
えっ… あら そうなの
ちょっと受験勉強のほうで
（雪）そうよねえ
来年 受験だもんね
そんな気にしないで
しかたがないわ
また今度があるじゃない
はい
じゃあ また
うん… じゃあ 勉強 頑張って
はい
（教師）じゃあ 教科書
次のページめくって
進行形の考え方として
be＋ingで
何々しているとなりますが
ここでは…
これ 月謝２人分です
あと これ
（雪）いつもありがとう
ため息だなんて
もしかして恋の悩みとか
そうかもしれないわね
（教師）佐山
あっ はい
（教師）進路調査票 早くな
出してないの 佐山だけだから
あっ はい
（足音）
（紡）あっ ごめん
見ちゃった
あっ ごめん
（うらら）うん
それ 漫画？
下手だけど
そう？ かわいいじゃん
いいよな～ そういうのあって
なんか俺もないかな
熱くなれるもの
どうしたの？
英莉ちゃん アメリカに
留学したいんだって
だから俺も
おとなしく 英莉ちゃんの勉強
つきあってんだよね
つむっち かっこいいね
かっこよくないよ 寂しい男だよ
漫画 完成したら読ませてね
英莉ちゃん
シ～ッ 声が大きい
（小声）
（スマホの発信音）
あっ あの もしもし
（雪）うららさん
お久しぶりね 元気？
あっ はい
（雪）どう 勉強はかどってる？
あんまりです
（雪）あら～
あの…
（雪）うん？
私から忙しいって言っといて
あれなんですけど
また おじゃましてもいいですか
（雪）あら～ ハハッ…
（物音）
（雪）ちょっと待ってて
お茶こぼした
あっ… あの うれしすぎちゃって
跳ね上がっちゃったの…
ちょっとね 今 床拭くから
ちょっと待ってて…
玄関の右… 植木鉢
３つ重なったやつの…
あった
おじゃましま～す
（雪）ただいま
（うらら）あの…
（雪）うららさんに食べさせたい
おいしいおだんご…
あら いない…
（うらら）あっ
すいません ここです
あら そこにいたのね
（うらら）すいません 勝手に
ううん いいのよ 全然
なんか汚くってごめんね
（うらら）あっ いえ
あら
昔はね 貸本屋さん
っていうのがあってね
小説とか漫画とか
いろいろ貸してくれるの
（雪）買うと高いしね
（うらら）うん
そこで これ見つけてね
絵がきれいだなあって
はい
嫌なことがあっても
これ読むと元気 出てね
で どうしても
この漫画 欲しくなって
母親に…
なくしちゃった
フフフ… うそついて
ここ ここ… ほら
あっ ほんとだ
で 私ね 西園寺(さいおんじ)薫(かおる)先生に
ファンレター書いたの
へえ～
これね
出さなかったんですか？
出せなかった
自分の字が大嫌いで
なんか恥ずかしくなっちゃって
へなちょこな字で
中身まで へなちょこに感じてね
だから うまくなりたくて
書道を始めたの
で いつの間にか
書道を教える人になってしまった
えっ すごい
何がどうなるか 分からないわよね
ウフフ…
あっ で 出したんですか？ 手紙
ううん 結局 出せなかった
その人 漫画家 辞めちゃったの
諦めちゃったのかな
別に私の手紙 読んだからって
何も変わらないかもしれないけど
大事なものは大事にしなきゃダメね
あっ お茶 お代わりいる？
あっ はい お願いします
（雪）フフッ
下手クソな字
アハハ…
痛っ
（うらら）あっ こんにちは
（雪）あっ いらっしゃい
なんか手伝いましょうか
じゃあ おことばに甘えて
これ… ここに植えてもらえる？
はい
（雪）そうそうそう…
（笑い声）
そうそう これに入れてちょうだい
（雪）お花が咲くのが楽しみだわ
あの…
（雪）うん？
雪さんは５月って忙しいですか？
５月？
いや 何も… いつもと一緒よ
あっ あの… 実は
５月に同人誌の
即売会があるんですけど
それ 一緒に出ませんか？
受験勉強 大丈夫？
（うらら）それは大丈夫なので
漫画 私が準備するんで
あっ あの つまり
売る側でってことなんですけども
漫画… 私が描くので
（雪）出る
出るわ
あ～
よし
（うらら）わあ…
（スマホ音声）ペン軸と呼ばれる
持ち手の部分にインクをつける
ペン先をつけて使用します
まずはＧペンです
ペン軸の溝に沿って
差し込みます
早速 インクをつけて
描いてみましょう
手首だけを動かすだけでなく
肩から腕を動かすように…
おお～
これを本にして人に売る？
正気か 私
今 何してる？
どうなりたい？
何を考えてる？
咲良くん…
好きなものを好きって言うのも
夢はあれですとか
将来 こうなりたいみたいのとか
そういうの全部 恥ずかしい
疲れる
咲良くんは…
自分の大事なものを
大事にできてすごいね
タラの芽 こごみ わらび
これ よもぎでしょ
（うらら）すごい
うららさんとこ
お母さんと２人よね
（うらら）はい
こんなの食べたことないです
フフフ 私の小さいころは
その辺に生えてたけど
（雪）ハハハ…
（うらら）へえ
で どう 漫画進んでる？
あ… まあ
（雪）楽しみだわ
うららさんの漫画
（うらら）この道 初めてです
（雪）あら そうなの？
（雪の鼻歌）
（雪）ここね—
私の知り合いがやってる
印刷屋さんなの
それでね ここで
うららさんの漫画を
印刷してもらうのは
どうかなあと思って
（うらら）えっ あっ いや あの…
（雪）こんにちは
（沼田）お～ こんにちは
（まさき）こんにちは
（雪）こんにちは
まさきくん これ天ぷら
お母さんにどうぞって
（まさき）先生 ありがとう
（沼田）ありがとうございます
（雪）いいえ
あっ 市野井さん
あれ いつって
言ってましたっけ？ 漫画
（雪）５月15日
あ～ じゃあ１日には欲しいですね
じゃあ あと10日くらいか
大丈夫ですか 彼女
固まってるけど
うららさん？
あっ あの 私… 自分でコピーして
自分でとじるつもりで
あの お金もないので
地味でいいので
それは うららさんさえよければ
プレゼントさせて
いや それはさすがに
負担になる？
（まさき）先生 ママが呼んでる
天ぷらのお返しだって
あっ いいのに
うららさん ちょっとごめんね
（沼田）すいません
（雪）あら いいえ
あらら… お母さん
無理することないよ
舞い上がってるから 市野井さん
あなたに誘われて よっぽど
うれしかったんだろうね
まあ でもきれいですよ
オフセット印刷
あと10日
１日１枚…
まあ いっか
（美香）ただいま
（うらら）おかえり
早く終わっちった
ああ…
（雪）それ… 私も同じことしてた
ちょっと間違えたとこ 写したくて
（雪）漫画 描くの楽しい？
あんまり楽しくはないです
自分の絵とか見ててつらいですし
そう？
でも 何かやるべきことを
やってるって感じがするので
悪くないです
（雪）うん
できた
（沼田）はい 確かに
じゃあ これでお預かりします
よろしくお願いします
楽しかった…
楽しかった
開けます
あの…
ちょっと あっち
見ててもらってもいいですか
（雪）うん
もう見ていい？
あっ はい
きれい
（美香）うらら～
何？
びわもらったの 食べる？
（うらら）うん ありがとう
オーケー むいてくるね
よし あとはあした
ん…
んっ…
ハァ…
ああ…
痛っ！
あっ いたた… 痛っ
（スマホのバイブ音）
（うらら）はい もしもし あっ…
えっ… 大丈夫ですか？
あの そっち行きます
いや でも…
１人で…
はい
大丈夫です
よし
よっ いたた…
いっ…
ハァ ハァ…
（アナウンス）
（沼田）よし
あっ 市野井さん
あっ
（雪）出発
（沼田）あっ はい 大丈夫ですか
よし まさき フォローフォロー…
（雪）いてて…
（沼田）よいしょ
（雪）もう少し優しく…
（沼田）すいません… 大丈夫ですか
（雪）歩いていただける？
（沼田）よいしょ
（雪）痛っ！ あっ 痛い…
（沼田）分かった…
（沼田）大丈夫ですか？ はい…
（雪）優しく…
（沼田）足 上げますよ よいしょ…
（雪）あっ いたた…
（雪）優しく…
（沼田）すいません…
（雪）あっ！
（雪）下手クソ！
（沼田）あっ すいません…
まさき 先生の腰
フォローフォロー フォロー
ああ～
（雪）どうしちゃったの？
いや… どうしちゃったんでしょ
ちょっと あれ…
（スマホのバイブ音）
（沼田）閉めた
閉めただろ あれ…
まさき 持ってきて 工具
おっ ありがと
（スマホのバイブ音）
（紡）あっ！ うらっち
いた
何してんの？
（紡）えっ あっ これ
えっ なんで？
俺 暇だしさ 行ったの
うらっちの漫画 読みたくて
そしたら うらっちいないから
せっかく漫画 描いたのに
怖くなった
やっぱり
（うらら）えっ なんで？
う～ん… 幼なじみだから分かる
（紡）あっ いくら？
（うらら）え？
俺 買う いくら？
やだよ
（紡）俺 お客さんだよ
いくら？
100円です
（紡）うん
ほい
（うらら）ありがとうございます
（紡）あっ おう
（沼田）そうなんですよ
ええ 煙出ちゃって はい
いや オーバーホールだと
思うんですよ オーバーホール
（コメダ）大丈夫ですか？
あっ
すみません 大丈夫です
（コメダ）どこかご気分とか？
いえいえ ほら そこ…
故障しちゃって
（コメダ）大変ですね
あの 行ってらしたんですか？ それ
あっ
行きたかったんですけど
行けませんでした
あっ そうだったんですか
すいません 私は行ってきました
あら いいわねえ
（コメダ）はい
いっぱい買っちゃいました
あ～ら まあ… たくさん
（コメダ）はい
私もね これ…
（コメダ）これ 買いにですか？
ううん 売りに
えっ 売るほうだったんですか？
そうなの
漫画 作ったのよ
（コメダ）ええ～
あなたも漫画 お描きになるの？
あっ まあ… はい
私 コメダ優先生って方のファンで
ご存じ？
えっ あっ いや…
優しいの
漫画の人たちみんなが
どこまでも優しくて
元気 出るの
で 元気 出て
漫画 作ったの
フフフ…
あの その漫画
売ってくれませんか？
（雪）えっ
はい
（雪）時間たちすぎちゃって
申し訳ないけど
（うらら）いえ おいしいです
（雪）２冊も売れるなんて
すごいわよねえ
なんか… 大冒険の１日だったわね
私は… 情けないです
どこが？
全部です
こんなすばらしい漫画 作ったのよ
すごいわよ
うららさんは
うう…
うっ…
（泣き声）
（店員）袋 お入れしますか？
（男性）お願いします
（店員）はい かしこまりました
ありがとうございます ６点で…
（雪）あっ…
お そ ろ い
ウフフ…
960円です
はい
（うらら）つむ…
（紡）うん…
分かった うん
頑張って
じゃあね
ハァ…
（鼻をすする音）
（紡）電話 英莉ちゃん
留学 決まったって
で 別れた
じゃあね
夏休みの塾 申し込まないとね
お金 大丈夫？
まあ なんとかなるわよ
ありがとう
なんか まだ迷ってばっかりだけど
フラフラできるときは
フラフラしときな
あっ あの…
え？
頑張って
うん ありがとう
友達？
友達じゃないけど…
（美香）うん？
なんかさ 目標に向かって
まっすぐ努力するのって
大変だよね
われわれのような小市民はあれよ
せめての精神よ
マラソンのとき せめて
あの電柱まで頑張ろうとかさ
ドラマ始まるまでに
せめて洗いものしようみたいな
せめてね…
（通知音）
ハハハハ…
（鼻声）
（雪）お願いします
（店員）はい ありがとうございます
お預かりいたします
ただいま
（うらら）こんにちは
（雪）いらっしゃい 久しぶり
さあ 上がって 上がって ねっ
今 お茶の用意するから
待ってて ねっ
（うらら）はい
（雪）フフッ…
でも佑真くん フフ…
よく言いましたよね
（雪）言ったね
（うらら）はい
（雪）頑張ったよね
（２人）フフフ…
（うらら）咲良くんも
（雪）うん—
２人とも頑張った
（うらら）はい
ほんとによかった
２人が幸せになって
終わっちゃって寂しいですけど
（雪）うん
寂しいわよね
あっ でもサイン会あります
（雪）えっ
１か月後って…
うららさん 無理よね 勉強
あ… １日くらい大丈夫です
（雪）ほんと？
（うらら）はい
（雪）じゃあ 一緒に行けるのね
ああ～ よかった ハハハ…
あっ あの…
雪さん どこか行くんですか？
（雪）うん…
娘のところにね
ここで１人じゃ心配だから
一緒に暮らそうって言われててね
お試しだけどね
でもすぐ嫌気 差して
戻ってくるかもしれないけど
あっ そうそう ちょっと待って
私 佑真くんと一緒の服で
写真 撮ったの
（うらら）あっ ほんとだ
一緒に旅するの
雪さん 乙女ですね
あっ ハハハ…
楽しみだわ サイン会
はい
あっ もう１回 見てもいいですか
（雪）ほら
（笑い声）
（ちまき）お花 届きました
（スマホのバイブ音）
もしもし
（うらら）よっ
（紡）よう
久しぶり
時間 平気？
（うらら）うん
どうしたの？
きょうさ 英莉ちゃん
夕方の飛行機なんだって
（うらら）そうなんだ
（紡）うん
俺 お見送りしないと
いけないと思う？
えっ？ そんなの分かんないよ
（紡）だよね
（うらら）うん
（紡）よいしょ
じゃあさ 無責任でいいから
はいか いいえで
答えてくれない？
えっ？
（紡）俺 行かなくていいよね？
（うらら）いいえ
（紡）えっ？
（うらら）えっ？
（紡）いや だって…
そこは普通 はいじゃない？
行かなくていいよね？
って聞いたら
はいが自然な流れじゃない？
だって おしゃれしてるし
行くつもりかなって
（紡）あっ…
途中までついてきてって
言ったら迷惑？
えっ
ちょっと待って ちょっと…
１回 電話する
（紡）ごめんごめん…
ウソ ウソ ウソ…
やっぱりいい 甘えすぎだ 俺
（雪）うん フフッ 大丈夫
私 先に行って並んでるわ
うん
大丈夫 行こ
ほら 走ろ！
（うらら）君といると僕は嬉(うれ)しい
君といると
僕には力がわいてくる
僕は僕の形が分かる
僕も 君に
それをあげたい
（通知音）
よかった
（ざわめき）
それでは コメダ優先生の
サイン会を開始します
（拍手）
（女性）わっ すごい…
（ちまき）
お名前 ご記入済みですね
お預かりします
ありがとうございます
（女性）大事にします
（コメダ）はい ありがとうございます
（ちまき）お願いします
（コメダ）はい
市野井雪さん
はい
あっ
え？
あっ あの…
あっ いえ…
佑真くんをお願いいたします
はい
あと これ…
読んでいただければ うれしいです
ありがとうございます
あとで ゆっくり拝見します
（コメダ）あの 急に
こんなことお聞きするの—
失礼かと思うんですけど
はい
５月のイベント
行かれてましたよね？
は？ はい
あの 私の勘違いだったら
すみません
もし違ったらごめんなさい
「遠くから来た人」
っていう個人誌で
えっ
はい
あっ やっぱり
あのとき 漫画
売ってもらったの私です
えっ？
あっ！
はい 私です
宇宙人 かわいかったです
いや… えっ
行き詰ってたときだったんで
元気 出ました
あの本は…
あの本 描いたのは
私じゃないんです
私のお友達が描いたんです
うららさんっていうんですけど
（雪）今 こっちに それで…
（ちまき）あの…
お話中すいません
もう そろそろ…
（雪）あっ
ちょっと待ってください
え～と あの その…
きょう 彼女もここに来てるんです
後ろにほうに並んでると
思うんですけど
この漫画…
この漫画のおかげで
私たち友達になったんです
描いていただいて
ありがとうございました
直接 自分で聞いたほうがいいか…
サプライズ
やだ もう…
すいません お待たせしちゃって
大丈夫よ 全然 で？
（うらら）はい いや
もうすごかったです
描いてるとこ あんな近くで
ねえ それもだけど で？
で？
（雪）聞いた？
えっ 何をですか？
えっ しゃべってないの？
いや もう全然… 緊張しちゃって
はあ？
えっ でも私…
あっ あら…
あのね コメダ先生
うららさんの漫画 読んだんだって
漫画 読んでくれてたの
かわいかったって 元気 出たって
だから あのね
あの日 私からうららさんの漫画を
買ってくれたのが
コメダ先生だったのよ！
え？
ええ～っ？
（雪）ハァ 無念だわ
やっぱり 先に
話しておけばよかった
あっ いや そんなことは…
（雪）ハァ…
あの… 私
ちょっと今 それ
受け止めるのに精一杯で
そうだ とりあえず今は あの
雪さんが描いてもらったサイン
見せてもらってもいいですか？
（雪）はい
（うらら）佑真くん
かっこいいですね
（雪）まあ きれいね 咲良くん
あっ これ
写真撮ってもいいですか？
せっかくだから並んで撮ったら？
はい ですね
（雪）あ～ すごい…
ごめんね ありがとう
ひどい日になっちゃったわね
あの…
さっき コメダ先生のお話
先に聞いとかなくて
よかったかもしれないです
描いてるの見てるだけで
一杯一杯だったんで
あれ以上 何かあると
無理だったかもです
（雪）フフフ… 想像つくわ
それに きょうは…
（雪）ん？
きょうは完璧な１日でした
うん 私も
あっ こんにちは
（沼田）おお お久しぶり
（うらら）お久しぶりです
きょうは いい天気だからさ
ちょうどいいと思って
（うらら）はい
たまには家 面倒見てあげないと
すぐダメになっちゃうから
（うらら）はい
（沼田）まさき これ手伝って
これ 持っていって そう 裏に
（うらら）あっ もしもし
雪さんですか
はい
おはようございます
ああ こっちは２時過ぎです
はい
ああ 漫画 棚の上のやつですよね
はい きょう送りますね
はい じゃあ また
あっ…
カレーの匂い
♪～
～♪